die welt zeigt mir gegrüßt ich bin der
held der steine in frankfurt am main im
herzen von europa in meinem wunderbaren
kleinen lädchen an einem fantastischen
tag und schoss ihr euch mitgebracht habe
richtig die 10 306 aus dem hause lego
bestehend aus 2500 teilen für 240 euro
das atrio video computersystem richtig
atari 2600 sagt lego auf seiner webseite
da sind wir wir haben es live
zusammengebaut witches war ein großer
spaß es hat auch fast geklappt also ihr
wisst ich bin vier stunden live davon
quatsch ich eine stunde gute drei
stunden knappe vier stunden und ich hab
das ding fertig gebaut ich habe es nicht
geschafft in der zeit ich glaube ein set
aufzubauen und eine karte das war es
ansonsten hab ich das ding hingekriegt
aberwitzig
wir schauen uns doch mal ganz kurz an
erst muss ein bisschen platz machen wir
haben eine anleitung ich habe es mit
euch per pdf gebaute mit ihr mit lesen
könnt hier drin sind auch drei solche
aufkleber sticker drin jeweils für ein
spiel alles andere was sie hier dran
seht ist bedruckt dreimal aufkleber der
rest ist bedruckt sehr schön
dazu haben wir dann eine box am design
ja kann man nicht sagen ist dass die 18
der box sie haben kein design wir sind
einfach nur schwarz aber wissen 50 jahre
ist das ein grund warum das hat jetzt
kommt ansonsten die trikot ja momentan
echt alles durch
ganz normal ab
einfach mal ein paar
kurze bilder
lego setzt ja verstärkt in ihren creator
exportieren und ab 18 serien und also
weiter auf eins zu eins nachbildungen
also werden auch den lustigen adidas
schuhe das sinnloseste produkt aber wir
haben die schreibmaschine bekommen und
so weiter ich habe euch das gros den
großen typ3 phaser von star trek gezeigt
zum beispiel das ist auch so ein eins zu
eins dingen das ist momentan in den
trend ich verstehe nicht ganz haben ja
auch lange breit darüber
während des aufbaus hier aber für mich
ist die idee an lego eine coole miniatur
zu bekommen das mag ich denke wo aus
wenigen steinen was geschafft wo ich mir
denke ich erkennen sofort was das ich
weiß was das ist ich sehe dass und
deswegen auch wenn ich sie nicht mag
diese großen fußballstadien zum beispiel
das kann ich nachvollziehen das kann
sich niemand im fußballstadion ins
wohnzimmer packen in lego form dann doch
und in bausteinen form generell auf
jeden fall und das ja auch die idee am
modellbau die eins zu eins nummer find
ich nicht
nachvollziehbar muss ich sagen aber
wie ihr wisst die meiste zeit geht es
mir weniger was das produkt
repräsentiert sondern mir darum wie viel
spaß ich beim bau hat weil ich eh kein
sammlerin ich stelle mich nicht hin also
von daher nur bis nicht als deko
deswegen kriegen ich hab mal zum
vergleich
die 7 1 374 dazu gepackt dass nintendo
entertainment system passt natürlich
perfekt
preis sich auch ähnlich es hat ein paar
mehr teile dafür war es ein bisschen
günstiger ist aber auch schon ein
bisschen länger am markt hatte ihnen
eine wahnsinnige fahrzeug ich habe mich
drüber gemacht auch nicht wirklich das
ding noch einmal bewerten aber ich
wollte sich im vergleich zeigen weil
natürlich einige gesagt haben ja soll
ich mir das oder das kaufen die
zielgruppe ist natürlich sehr sehr
ähnlich die ich hier vielleicht noch ein
stückchen älter ich persönlich hatte den
atari ausgelassen absetzen 2600 ist oder
ob es der
was sagen sich pcs genau vcs ops vcs
oder der 26 er ist laut wikipedia ist
das identische modelle die haben es
einfach nur um benannt nach einer
gewissen zeit der mit holz vorne läuft
auf jeden fall überall als vcs von da es
ist mir ist es mir auch wirklich egal
ich bin eher c64 aufgewachsen und danach
mit dem amiga und dann natürlich mit dem
richtigen doch rechner aber und ich habe
auf dem nintendo gespielt deswegen kann
ich dazu natürlich mehr nähe aufbauen
als jetzt zu so einem gleich vorneweg
bevor wir auf das zu sprechen kommen ich
würde natürlich erwarten bei diesen
extrem hohen preisen die hier aufgerufen
werden das dort drin auch tatsächlich
einen
karierten ein funktionieren der kleine
atari steckt das würde ich erwarten
genau wie hier drin der ns mini stecken
müssten damit man ihnen dann anstecken
und spaß haben kann damit denn was will
ich sonst mit dem ding weil dann stelle
ich mir doch den atari das ist ja eins
zu eins kann ich mich hinstellen den
gibt es ja für weniger geld und er
funktioniert sogar
ich wer ich bin ich bin nicht kunde ich
bin nicht zielgruppe keine ahnung was
damit ist ich verstehe es nur nicht so
richtig gleiche sache auch werden gleich
viele teile ihr bekommt jetzt im
unterschied zu diesem hier alle diese
kleinen spielchen diese drei spiele und
auch die drei spiele kassetten dazu
dafür fehlt der fernseher
was sinnvoll ist denn einer meiner
sommer logik kritikpunkte an diesem set
war wir haben ein gamepad mit einem
verbindungskabel es gibt kein
verbindungskabel vom nds zum fernseher
aber das spiel läuft darauf diesen
kritikpunkt hat legen sie sich zu herzen
genommen die waren sehr dankbaren gesagt
wunderbar dann sparen wir den fernseher
weg und dann fehlt das kabel nicht mehr
also sind wir bei der konsole gelandet
dafür bekommt er jetzt dass hier neben
hier ich hoffe das macht euch sehr sehr
viel freude
und der stolz dann einfach daneben ins
regal was was auch immer wie cool wäre
das aber manchmal was kosten atari 2600
als kleiner chip raspberry pi das zeug
drauf gepackt ein emulator was weiß ich
20 euro
komplette herstellung anderen dran ich
glaube nicht ich glaube weniger
reingesteckt hdmi-ausgang an den
fernseher losgeht
genau hier und denn es gibt es im handel
was dagegen kostet 50 euro im handel vp
was man das in der herstellung
wenn es zweistellig war was teuer ich
verstehe das ist halt schade weil was
will ich mir eins zu eins ich habe den
er super nintendo mini da kauf ich mir
noch nicht doch die lego version davon
wäre super nintendo mini in der lego box
drin dann wären wir bei lande naja also
das soll meine gedanken jetzt ist mir
der rest von datei vollkommen egal wir
sprechen ein wenig über das hätten haben
spaß machen erstmal klein geöffnet dann
habe ich ein bisschen mehr platz wir
haben hier so eine box und da stecken
diese drei kassetten drin absolut
positive vorzeichen eines box ist
die absenz jeglicher farb- solche
da musste ich irgendwie ist es war ein
agent der hat sich der eingeschleusten
die lego entwicklungsabteilung und hat
dieses ding konstruiert und keine
kollegen als gemerkt es ist ein knüller
was ihr natürlich merkt sind im
farbabweichungen die sind ja absolut bei
dem ding wir meinen das sind 3 brauntöne
an einer front soll alles radisch
brauchen seien übrigens dass sie nicht
verschiedene farbtöne
lego farbqualität ist wirklich auf einem
allzeittief aktuell aber was soll man
machen das ist es ist das ist 50 jahre
alt das hat halt gelitten bestandteilen
der sonne danach hat irgendwie ein alter
hase damit gespielt die katze damit
blödsinn getrieben jetzt sieht es so aus
und da kommen jetzt diese blöcke rein
das ist die gleiche geschichte wie immer
eine sechs mal sechs fliesenleger nicht
bedrucken deswegen kommen da aufkleber
drauf das ist natürlich sehr schade
lässt die sache ziemlich billig wirken
sich hinten ist dann die
anschlussmöglichkeit 1 lasse ich gleich
mal draußen denn das kann man hier
anpacken dann kommt es hier darauf das
ist absolut favoriten spiel weltklasse
und das ist natürlich auch ein absoluter
klassiker erkennt also das spiel
das man hier kommen wir gleich zu
machen dann habe ich hier diese drei
kleinen spielzeit hier vorne kommt auch
jemals ein aufkleber drauf der mittel
ist was es ist was ich auch wieder
witzig findet denn entweder man weiß was
es ist oder es interessiert eigentlich
was es ist aber es kommt auf jeden fall
ein aufkleber drauf ich würde weglassen
dann sehen die dinge viel besser aus
dann haben wir endlich eine schöne burg
und die liga sind alle gleich gebaut was
die basis angeht nur dann obendrauf wird
ein bisschen farblich was verändert das
ist aber auf jeden fall der schicke
kleine mini welt so was kann ich aus
lego wirklich wieder wesentlich mehr
nachvollziehen weil ich putze ich finde
gegenüber dem 1 1 modell aus kleinen
wenigen steinen angedeutet was es werden
soll und
dann haben bald dieses sehen
es können sie fand ich ganz witzig das
geballer hier auf dieser trends milch
stange
ja das sage ich ganz nett und immer noch
weit weg
und dann haben wir noch
mein freund die raupe mit pilzen
kleine kleinigkeit das ist nett oder ist
es nicht nachgebaut ist jetzt nichts was
mir ins regal stellen würde aber wie
gesagt ich werde es festgestellt wenn
ich die zielgruppe dafür ich kann es
später noch mal nebeneinander stellen
der trick hier waren natürlich mehr der
fernseher als die konsole mit diesem
kurbel mechanismus das war natürlich ein
netter gag wir vergleichen das gleiche
noch mal kurz das ist kein vergleich ich
stelle sagen dafür neben anderen zeigt
sich dann könnt ihr entscheiden braucht
beide dass eine finde ich ja viel besser
als andere ich brauche keinen von beiden
ich glaube dass dürften so die die
option sein und jetzt kommen wir zu den
konsolen und ob kabel abrupt
das sage ich gleich jetzt mal ganz
richtig messen wir doch mal die kiste
aus und wir kommen auf 34 cm auf 23 cm
auf 9 cm etwa haben wir ja noch den
kleinen dazu er hat 9 cm auf 8 cm auf 11
cm
klein spielten so stimmt das ist das was
ihr bekommt mit wie gesagt dieser
spielklasse dokumentation ich finde die
holzmaserung vorne sehr gelungen auf die
entfernung auf den ersten blick sieht es
wirklich gut aus katharina das prinzip
ist nur noch ja ich habe nichts
vergessen ich habe nicht aus versehen
doch einen aufkleber angebracht alles
was ihr seht was nach print aussieht ist
im print maßnahmen aufkleber aussieht
ist trotzdem und print kann nichts
schiefgehen ich nehme jetzt gerade kurz
ab zeigt euch machen danach liegen noch
wegfallen was soll man mit dem ding
es ist im gesamten set ist türkis rot
und orange verbaut völlig grundlos ist
einfach drin lebt damit oder kaufen es
ist dann es ist nicht hilfreich es passt
nicht immerhin ist es am ende nicht mehr
wirklich zu sehen von oben also so ist
so werden natürlich den knopf das ist
klar und dann diese schönen prinz die
man auch etwas anderes verwenden kann
das natürlich super und dann haben wir
ein system was tatsächlich diesen
klassiker klein
man kann damit arbeiten
und das ist wie ich finde es tatsächlich
nicht gemacht also macht mir freude
ihr seht dass da drin vier gummi
konnektoren verwendet worden sind bloß
ein bisschen farbe weil viel witziger
und
das ist das was diese diese bewegung
ausmacht dass man hier zwischen diesen
gummi dämpfern zu bisschen hin und her
räumen kann
babbel würde es fast nennen und da kann
man dinge erleben abenteuer und das ist
dann der 2.0 anschluss auf der rückseite
um das anzustellen das ist der kleine
größe und dann haben wir dieses set ich
hatte hier noch ein bisschen doof fest
weil das zum aufklappen ist so und das
sind echt schöne prinz und es spiegelt
sich irgendeine beleuchtung drin als das
ich euch zeigen kann was was wir euch
zeigen möchte so
ist natürlich pacha darauf klar ihr
könnt es mit handschuhen bauen wenn ihr
wollt die schwarz ist eine gute phase
überlegen die funktioniert ziemlich gut
hier oben die die prints sind schön
gemacht und das hier sind die
schnellsten wieder von alleine in die
position und die saison und das hier
könnt ihr anstellen hoch und
ist so schöne sache und das hier ist der
anlaufpunkt für
diese kassette die nimmt man packt er
ein los geht's
sondern wir sie sollte unspektakulär die
rückseite also wie gesagt da ich meine
ja immer ein zwei schwarze die ein
bisschen dunkler aber das sind ist es
wirklich in ordnung dass das findet ihr
eigentlich besser hier sehen die
anschlussmöglichkeiten und
dann haben wir noch die
untere seite darin seht ihr schon da ein
bisschen farbe die guckt da draußen ist
ist ein loch in die innenseite denn in
der innenseite ist noch was los und das
ist quasi so ein excel punkt wir bei so
einem geduldspiel wo sie eine kugel
durch so ein wirrwarr durch muss ein
labyrinth und wenn sie zwischen loch
fällt kommt unten wieder raus dafür ist
dieses loch auch da damit alles was euch
da reinfeldt auch später easy wieder
rauskam dass hier kann man aufklappen
das coverfoto aufschieben kein
wahnsinnig der mechanismus aber am ende
des auf sieben
klappt das raus und das ist noch mal so
eine kleine spielszene
dass man mit ghettoblaster klasse spät
siebziger und seinem fernseher und
seinem atari mit joystick dass es eine
so der dose neben sich hat der hund ist
verblüfft und da ist ein telefon an der
wand die klassiker rollstuhl stehen rum
typische spät 70er und 80er szene alles
mit aufklebern leider gelöst war was da
an gaudi sein könnte ist übrigens eine
katze und kein hund haben also das ist
so die idee und hier vorne so stilisiert
der
katari darauf dem boden das fängt ja
nicht ganz nett gemacht ja
als sie ist ein simpler klappmechanismus
st
schön ist dass sie auf dem boden unten
zwei gummi konnektoren angebracht haben
damit es ein bisschen gefedert wird wenn
es auch schlägt das ist eine schöne
sache und jetzt ist das thema falls euch
hier natürlich an was reinfällt dicken
fingern da nicht ran kommt ist denn
dafür unten dieses loch guckt da seht
ihr blaues shirt durch das ist einfach
eine durchreiche sozusagen
ansonsten bisschen käse auf dem boden
bis das gehört eigentlich alles ganz
davon ist viel rot und orange ist müssen
wir uns gar nicht mehr ankomme das
schafft keine freude so und wenn sie mal
dran und werden vor allem viel besser
drauf sich und das ist die
das ist die geschichte angedacht ist
gleich dass sie wieder nehmen könnten
anstecken und
das ist im endeffekt
kann es ja natürlich auch nichts in
hatari konnte ja auch nichts denn habt
ihr euch ja auch einfach nur hingestellt
anschloss und dann auf dem bildschirm
ging das los deswegen weil die ganze
größe gekauft hatte
so ähnlich ist es auch hier gibt es dazu
noch dieses gestell wird der jäger auf
dem der fernseher stellt das ist so
wackelig gewesen es nervt mich ich hab's
zusammengehalten die kiste geschmissen
und das ist jetzt der super nintendo
stellst du mal nebeneinander wie gesagt
so gar kein vergleich sein was besser
ist als nur eine orientierung geben dass
ihr seht das hier natürlich mehrteiler
rhein geflossen sind als hier es ist
relativ eindeutig
dafür fehlt natürlich dass hier die
ganzen die ganzen kleinen geschichten ja
diese welten die kommen noch dazu jetzt
hier das system mit dem aufklappen hier
konnte man ihr dann auch ein spiel
reinpacken und ihr hattet noch die
netteste was rechts hier drin war noch
die dieses eingebaute kleine level
dieses versteckte level das war ein
nettes easter egg auch hier war alles
bedruckt natürlich an den seiten auch
alles teilweise sogar seitlich auf
blades gedrückt das ist gedruckt dass es
hochtechnologie oder entwickelt habe
auch hier haben wir natürlich die die
paar probleme gehabt mit dem mit den
hellgrauen es sechs mal sechs fließen
die sind hier sehr unschön das ist hier
nicht dieses gerät befindet haben sie
sehr gut dargestellt mit den einmal acht
fliesen von denen es viele gibt das hat
sehr viel spaß gemacht generell schwarz
hochglanz ist natürlich ist natürlich
eine schöne angelegenheit sieht immer
gut aus was ja bei diesem set hier der
hs highlight war weil dieser fernseher
jetzt hat sich ein ziemlicher brocken
ist selbstverständlich kein flach
builders die klassische röhrenfernseher
und er hatte natürlich hier die
möglichkeit da drin dass mario spiel
laufen zu lassen und ich muss schon
sagen das war schon das war schon ein
witziges witziges ding auch wenn es
drinnen wirklich ein eine gruselige
fahrzeug ist in diesem set
zumindest ein spaß war nochmal damals
hatte diesen fernseher und natürlich
könnte jetzt das gerät was ja eigentlich
viel besser zu diesem fernseher passe
miteinander koppeln die größe ist dann
wieder ein bisschen mehr würdig ist ja
eins zu eins ja unterteilbar groß
nintendo kleiner deswegen hat es
natürlich besser gepasst
ich weiß jetzt nicht ob das also falls
ihr wirklich freude an diesen eins zu
eins sachen habt
dann ist es super für ja das ist klasse
ich ich brauche wirklich gar nicht mehr
geht es genau andersrum ich möchte er
weiß es nicht sachen im 140 1 zu 60 1 zu
100 haben das finde ich ein großer über
die großen schiffe 12 300 der eiffelturm
damals so was finde ich dann cool große
sachen klein aus lego nachbauen das hat
mir spaß gemacht viele andere hersteller
machen das ja auch die ganze zeit noch
sowas ist klasse die eins zu eins
geschichte
spricht mich alter überhaupt nicht an
was was soll ich machen das ist glaube
ich wenn man alles durchgespielt hat
dann das noch so wie wir sagt dieser typ
3 phaser über diese ganzen kleinen eins
zu eins gadgets wie würde ich alle erst
nehmen wenn die alles andere schon habe
das fasziniert mich wesentlich mehr
ansonsten aber
fahrplanmässig ein fortschritt zu diesem
hier auf jeden fall es gibt nicht mehr
den fehler mit dem fernsehkabel das
beruhigt mich so innerlich so ein ganz
klein wenig
dass hier finde ich eigentlich schade
ich hätte das lieber weggelassen das
finde ich also dass hier vielleicht noch
dass hier finde ich komplett unnötig das
einfach nur geldverschwendung dass das
dabei ist 200 euro und die drei dinge
weglassen hätte schon mal wesentlich
besser gefunden vielleicht 180 generell
450 ein schöner preis für das nun mal so
es ist ein exklusives set das heißt im
preis wird es nicht so zügig fallen aber
der ist jetzt auch immer mal unter 200
unterwegs gewesen also wird es der auch
ja also dass das kriegen wir hin es gibt
keine eile das hat bleibt mit sicherheit
einige zeit im markt und da bin ich mal
gespannt auf den commodore oder dann
kommt und auf die amigos die
verschiedenen begründern auch die ersten
pentium vielleicht noch mal nehmen
vielleicht gibt es ja noch mal hat mir
schon mal als als special so ein
prozessor ich würde gerne mal so ein
großes im land baut oder so das sind
vielleicht ich nehme anlegung wird noch
alles durchspielen was geht an dieser
entertainment ecke ich rechne mit allem
muss ich sagen so ist aber wir haben uns
auf jeden fall angeschaut und jetzt
haben wir mal die highlights
durchgespielt weil mich also noch fragen
würde auch das home alone haus kommen
und es wird auch noch die große burg
kommen die baue ich mit sicherheit auch
ich habe noch von anderen herstellern
kraft wieder so viele sachen da wir sind
jetzt die von euch ganz ganz häufig
angefragte legen sachen durchgegangen
jetzt können wir uns mal wieder mit
blick so ein bisschen entspannen ich
rate euch aber auch noch ein paar star
wars jetzt zeigen und ninjago die wandel
nicht so hoch in der in der nachfrage da
war es der atari und die technik sitzt
einfach weiter oben wir gehen das alles
durch wir haben doch zeit für ruhige
fahrer und das zeug bleibt doch jahre im
markt es gibt keine eile habe nette
leute um euch eine schöne zahlt bis bald